في زمن ومكان فوضويين،
لا يمكن معاملة النساء على قدم المساواة.
ظهرت مجموعة غامضة في الشعب.
[إنهم يتبعون قانون المرأة]
مثل النيزك الذي ينزلق في الليل
إنه ينير النساء في الوحل العميق.
لا أحد يعرف من هم
أنا أعلم فقط أنهم من متجر شينهونغ للرهونات
إضافي!
يفتقد.
هل التقينا من قبل؟
أنت تشبه ابن عمي.
لا، أنت أجمل منها.
أنت أجمل منها بكثير.
أنت جميلة.
هذا أنت، أليس كذلك؟
ما اسمك؟
من أنت؟
من آنهوي.
أو أين؟
دعونا نتحدث إذا كان من المقرر أن نلتقي.
كم عدد الاطفال في عائلتك؟
ماذا تريد أن تأكل؟
سأدعوك لتناول العشاء.
يفتقد،
ماذا عن أن أشتري لك القهوة؟
دعونا نشاهد فيلما.
جرو، أليس كذلك؟
سأشتري لك كوبًا من الشاي.
من أنت؟
الرئيس تشو مو.
تعال معي.
توقف عن الخداع.
لا تجبرني على فعل ذلك.
هل ترتدي زيًا رسميًا؟
لا تخادع.
هل تريد القتال حقا؟
تعال.
.لا تتحرك
قف!
ذراعي تؤلمني.
ماذا تفعل؟
لقد صدمتني. اعتذر.
لماذا لا تنظر إلي؟
لا أهتم.
يعتذر!
تفضل.
تشو مو.
إنه أنت.
كيف تجرؤ على المجيء إلى مركز الشرطة؟
ماذا؟ أنت ضابط شرطة.
لا يجب عليك الاعتذار عن ضرب شخص ما؟
أنت...
مثله.
أنا آسف لضربك.
الآن،
أعطيك بعض النفقات الطبية.
اذهب وانظر بنفسك.
أنا آسف.
السيد تشو.
هل ترغب في مقابلة المخرج؟
إذهب. هل انتهيت من القضية؟
أنت سيد شاب.
لا عجب أنه يحب ضرب الناس بالمال.
لا تتحدث هراء.
أستطيع مقاضاتك.
هل خالفت القانون؟
أنت...
أنا خائف منك.
أنا آسف.
خذ الرسوم الطبية وتحقق منها.
أنا مشغول في العمل.
شكرًا لك.
أنا لست هنا لأطلب منك المال.
تشين شان.
إنها هي التي منعتني من اصطياد الجرو.
اسألهم
عن علاقتهم.
ودفع لها الفواتير الطبية.
نعم.
ماذا تفعل؟
لم تعتذر عن اصطدامك بي.
أنا هنا لأعيد لك شيئا ما.
هل تتحدث عني؟
يفتقد،
ليس لي علاقة به.
من فضلك تعال هنا.
لماذا تحتجزني؟
لماذا؟
وانغ يو.
يحمل.
ماذا؟ هل تعرفون بعضكم البعض؟
أنتم اذهبوا إلى هناك أولاً.
حسنا، اتبعني.
دعني أرى.
ماذا حدث لإصابتك؟
أين أيضا؟
هذا...
هل يمكنك التعاون؟
اسحب للأسفل قليلا.
دعني أرى بالداخل.
لا حاجة.
ليس الأمر أنني لا أريد التحقق.
أليس من المفترض أن تكون هذه شرطية؟
ليس لدينا رجال شرطة هنا.
تمام.
لقد فحصنا الجرح الآن.
وثم؟
ثم...
ارجعي وأخبري زوجك.
لماذا أتصل بالشرطة؟
التالي.
هذا هو العنف الأسري.
ألا يجب عليك الاهتمام بزوجها؟
ماذا يجب علينا أن نفعل
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
ينظر.
لقد أصيبت بجروح بالغة.
هذه إصابة متعمدة.
يمكن إدانتها.
من يعلم إن كانت قد سقطت بمفردها؟
إما أن تجد شاهدا
إذا واصلت التذمر هنا،
سأقاضيك بتهمة عرقلة العدالة.
بخير.
تشو مو.
توقف عن الصراخ. هذا مركز الشرطة.
هذا هو مركز الشرطة، أليس كذلك؟
نحن هنا للإبلاغ عن حالة.
لقد تعرضت للتنمر بالفعل.
لكنك مازلت تتنمر عليها.
لم تعتقلوه رغم أن لديكم أدلة.
لماذا لا تفعل ذلك فقط
بدلا من التنمر على الضعفاء.
أنظر إليك.
من تعتقد أنه يسعى لتحقيق العدالة للشعب؟
لا تقلق.
أنا مختلف عنهم.
أنت مختلف. أنت مثلهم تمامًا.
في مكاني،
سأتعامل مع جميع القضايا الكبرى.
حتى لو جاء الملك السماوي، سأقوم باعتقاله.
وانغ يو، تعال إلى المنزل معي.
سوف نكتشف شيئًا ما بعد عودتنا.
هل تثق حقا بهذا الشرطي؟
أظن
إنه مختلف عن ضباط الشرطة الآخرين.
انسى ذلك.
اذهب معي إلى مكان ما.
ما هذا؟
عندما ضربني فينج لي،
عندما ضربني فينج لي.
لم أكن أؤمن بهذه الحيل من قبل.
ولكن الآن أريد أن أجربه.
هل تؤمن بهذا حقا؟
النتيجة الأسوأ
هل يمكن أن يكون الأمر أسوأ من الآن؟
سأقتلك
كيف تجرؤ!
كيف تجرؤ على عصياني!
سأستمع إليك.
هل تكذب علي دائما؟
هل تحاول الكذب علي؟
كيف يمكنني أن أضربك إذا لم تغضبني؟
قل شيئا.
إذا تزوجتني، فأنت لي.
سأفعل كل ما أريد.
متى سينتهي هذا اليوم؟
هذا هو.
مرحباً بكم في
محل رهونات شينهونغ
انا بحاجة الى مساعدة.